Не реализовано:
Считать время от последней записи в базу.
Возможно реализовать через прокидывание списка с одним значением в методы, которые занимаются 
записью в базу. В них или через декоратор записывать timestamp в list[0]. 

Реализовано плохо:
Соединение с базой периодически вылетает в Deadlock. 
При запросах на поиск файла приходится перезапускать поток. При запросах с изменением данных
приходится долбиться до победного.

Конпки ищутся очень нестабильно. Основные проблемы в test.tester в методах _find_button_child 
и _find_window_for_pid. Из за скудности документации и эксепшена, который сам не знает кто он,
без помощи более опытных товарищей стабильность повысить не удалось.

Не стабильно закрываются окна. ?процесс успевает сменить хэндлер окна или запустить другой процесс?

Возможные улучшения: 
Сделать connection pool на 10 потоков, чтобы не долбить соединениями базу.
Предопределённые запросы MySql будут полезны, т.к. выполняются часто одинаковые запросы.	
